# eda-lab-b-23a
laboratorio 4
¿Explique como es el algoritmo que  ́o para obtener el  ́arbol binario de b ́usqueda con
la librerıa Graph Stream? Recuerde que pueden haber operaciones sobre el BST.
El algoritmo que implementé para obtener el Árbol Binario de Búsqueda (BST, por sus siglas en inglés) con la librería Graph Stream es el siguiente:

Crear un objeto Graph de Graph Stream para representar el árbol binario de búsqueda.
Crear un objeto BinaryTree que contenga la lógica para insertar y eliminar nodos del árbol.
Crear un objeto BSTVisualizer que se encargue de visualizar el árbol en la pantalla.
Abrir una ventana de visualización con BSTVisualizer.
Repetir lo siguiente mientras se recibe entrada del usuario: a. Si la entrada es una tecla de flecha izquierda, mover el nodo seleccionado (si lo hay) hacia la izquierda en el árbol y actualizar la visualización. b. Si la entrada es una tecla de flecha derecha, mover el nodo seleccionado (si lo hay) hacia la derecha en el árbol y actualizar la visualización. c. Si la entrada es una tecla de flecha arriba, seleccionar el nodo padre del nodo seleccionado actualmente y actualizar la visualización. d. Si la entrada es una tecla de flecha abajo, seleccionar el hijo izquierdo del nodo seleccionado actualmente (si lo hay) y actualizar la visualización. e. Si la entrada es la tecla "I", insertar un nuevo valor en el árbol binario de búsqueda usando el método insert del objeto BinaryTree y actualizar la visualización. f. Si la entrada es la tecla "D", eliminar un valor existente del árbol binario de búsqueda usando el método delete del objeto BinaryTree y actualizar la visualización. g. Si la entrada es la tecla "R", generar un nuevo árbol binario de búsqueda aleatorio con la misma cantidad de nodos que el árbol actual y actualizar la visualización. h. Si la entrada es la tecla "Q", cerrar la ventana de visualización y salir del programa.
Después de salir del bucle principal, liberar todos los recursos utilizados por el programa.
